난..
이것을..
그리워했어.
나도 그래요.
난 커피가 그리워서 미치겠어요.
진짜?
진심으로..
바바라 씨..
만약 당신 생각에 내가 당신 없이
이 상황에 처한다면....
내 생각엔 빅짐의 파자마 파티는
악몽이었을꺼야.
더해.
그걸로 부터 못 깨어 날꺼야.
대단하군.
지금 너 집은 쓰레기 같어.
마치 우리가 오랫동안 엘름가에
미쳐 있는것 같어.
엔지가 지난밤에 집에 절대 안왔어.
그녀를 비난 할 수 없지.
그녀는 아마도 스위트브라이어에서 잠들었을 꺼야
무서운 적을 피해서 말야.
얘들아...! 아침이다!
헤이.. 굿 모닝.
저기 냉장고에서 마실것 쫌 꺼내고.
돔이 내 발전기를 망가드렸어,
그래서 모든게 나쁜 상황이야.
아침을 준비했어.
앉아, 먹을것이 많단다.
이리와,
앉아.
그렇지.
내가 이해하는 것부터,
니네들이 이 돔에 대해서 많이 알고
있구나, 어..
그것에 대해서 듣기에 기다릴 수가 없구나.
언제부터 관심이 있었죠?
글쎄, 어제 내 삶을 피하게 하게 난 뒤부터.
난 좀 더 믿는 사람이 될거야.
여기 저기 돌아 다니면서 제너레이터나
어떤것을 찾아 모을 필요는 없어요?
짐, 거이 있어?
퍼터슨네의 지붕이 조금전에
어제의 손상으로 무너졌어.
알았어, 고마워, 필.
난 마을로 지금 가야해.
즐기렴
이야기는 나중에 하자고.
주니어,
이런 곳이 너 침대보다 더 편안해?
난 살인자랑 같이 자는 것 보다
여기가 더 나아
어여 일어나.
어서 학교로 가서 점검하고 열어 두었음 해.
레베카 핀 선생님이 다시 학기를 시작하려고 해.
정말로 사람들의 미적분학에 관심이 있으세요?
사회학도? 다른것은 없어요?
그녀는 그일에 관해 가르치려고 해..
이 마을에 도움을 주고, 자립 할 수 있도록.
지금, 거기를 처리하고 열어 두도록..
청소도 깨끗이.
직접하세요!
난 어제 너 대신해 위험을 무릎썼어.
최사한 너가 할 수 있는 것으로 도와줄래.
마을을 위해서지, 당신을 위해서는 아니네요.
Angels & Demons - international subs
[ www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles ]
UNDER THE DOME
2 x 02
마을이 기다리게 될지는 몰라찌?
- 엔지 어딨어요? - 몰라..
오늘 아침에 안 보이네.
몇몇 사람들이 왔을 때,
당신 목에 올가미 있을 때 봤었다는데.
긴 이야기야, 안드레아.
사람들이 그게 너라던데
자성 사건을 끝낸 것이.
글세, 누군가 우리를 구했다면, 그건...
하나님이 었을 꺼야.
아닌듯 한데.
당신 스스로 희생한 유일한 사람이었어.
그래서 돔이 우릴 놔준것이었어.
이 마을이 아직도 건재한 이유는,
빅 짐 레니 덕분이야.
헤이, 굿모닝
안녕.
- 커피?
- 예.
내가 할 수 있는 최소한이야..
꼭 갚아요.
알고 싶겠지만, 난...
당신에게 반감은 없어요, 줄리아.
난.. 어, 없어요..
대신 깊은 감사만..
상당히 "고맙습니다." 라고 들리네요.
"감사"?
그 단어는 내 생각에 절대로
당신 입에서 나오지 않을 말인데
짐?
문제가 조금 생겼어요.
우리의 격리된 생태계 때문인지는
모르겠는데
또는 자성의 의한 개체 변이나
뭔가가 생겼어요.
나비의 생식 주기가 가속화 되었어요.
살인자 나비들?
지금 걱정할 거리가 진짜로 생겼군.
네. 심각하게 들리지 않는지는 알지만,
나비들이 알을 낳고.
이 알들은 애벌레로 변해요.
애벌레들은...
아주 굼주려있죠.
이 생물체들은 자신들의 무게에
200배나 먹어 치울 수 있어요.
그리고 가리지를 않아요
나의 초기 조사에서,
우리의 농작물 절반 이상이
이미 애벌레로 들끓어요.
엔지가 죽었어요
세상에..
뒷쪽문의 자물쇠가 부러졌었어.
여기서 뭐하는 거니?
우린 저 락커를 체크해야 하고,
손자국이 그녀가 저기에 손을 댓다는
것이니.
바빠 지겠네.
오... 나를 지목하는 거야?
당신과 난 자랑스럽게 여기지는 않지만
둘다 해냈잖아.
우리들 중 누구도 이렇게 하지 않아.
그럼.. 누가?
몰라.
누가 그녀를 죽였는지 몰라도
바로 지금 체스터스 밀을
돌아 다니고 있어.
난 그들을 추적하기 위해 당신 도움이 필요해.
짐!
뭔가를 찾았어요.
킬러가 더러운 일에 스탭을 남겼네..
우리에게 선물이지.
정말 여긴 조용하다.
평범하게 느껴지는 유일한 장소 같아.
그래, 마치 우리 위에 거대한
플라스틱 그릇이 있음을
잊게 하네
헤이.. 덩굴 옻나무야.
내 생각엔 LA에선 큰 일이 아니지..
나비들이야..
죽어가고 있어.
괜찮아.
나비에 대해 더 많은 것에 대해서야.
어떻게 알아?
만약 나비가 죽는다면, 그건..
나비가 새로운 알을 낳을꺼고.
나비의 생애가 끝났다는 거지.
- 누구야?
-몰라
처음 보는데.
괜찮아?
이름이 뭐야?
몰라..
여기 얼마나 있었던 거야?
도와줘봐.
좋아.
그녀를 놔줘야해, 아들아.
시간이 걸릴거야..
무감각하게 사라지기에..
나에게 말해줘, 제임스..
니가 그랬니?
어떻게 그렇게 말을 할 수가 있어요?
니가 얼마나 그녀를 사랑하는지 아니까..
처음이 아니잖아..
이건 추잡한 짓이었어.
엔지는 제게 모든 것이에요.
그녀를 소유하지 않는다는 생각에
넌 뭔가 미친 짓을 하게 만들었어.
진실만 단지 말해줘 그럼
내가 처리하마.
엔지는 니가 죽기를 바랬어.
그녀가 당신을 뒤쫒고,
당신이 그녀를 첨 봤을 때 무슨 일이 생겼죠?
무슨 소리를 하는거야?
당신이 그랬어요?
그녀를 죽였냐고요?
- 난 결코 너와 가까운 사람을 해치지 않아, 주니어!!
- 아니요
아니요... 난 당신을 믿지 않아요.
당신이 엔지를 죽였고, 지금
당신은 내 탓으로 돌리는 거야.
- 주니어, 난 결코...
- 만약 엔지를 죽였다면,
난 당신이 고통받게 할꺼에요!
우린 빅짐의 집에서 자고 있어.
거기로 데려 갈 수 있어.
무슨 일이야?
말해줘요!
엔지?
바비, 엔지는 괜찮죠?
미안해, 조.
죽었어요?
누가 죽인거죠?
왜?
모르겠단다.
누가 그랬던지 복수 할꺼야!
조는 어때요?
그는 강한 아이야.
전부 다 엉망이 될까봐 걱정이에요.
그는 쇼크 상태야
난 현장에서 많이 봤잖아.. 알지?
당신은 단지 이걸 처리할 시간을
가져야 해.
그녀가 죽었다는 것이 믿기지가 않아요
처음엔 린다, 지금은 엔지.
내 생각엔 돔은 우리를 보호해야 해.
아니, 그건 우리에게 달렸어...
서로를 보호하는 거지..
이리와.
그래, 그녀를 알아요?
어제 내가 호수에서 구해준
소녀에요.
그녀는..
우리가 샘의 오두막으로 데려 갔을 때,
달아 났어요.
그녀에 대해서 뭘 알지?
아무것도.
그녀는 자신이 누군지도 기억 못해요..
가족이 있는지도 몰라요.
왜?
필이 찾았어요..
사건 현장에서 그녀의 피묻은 신발 자국을..
뭘 알게 됬는데?
글쎄, 그녀가 도망치고...
겁 먹었고, 완전 혼란 상황에
아무도 전에 그녀를 본 적이 없고..
그녀는 겁먹은 작은 소녀에요..
그녀가 엔지를 죽였다는 것이 없어요.
그래, 글치만 그걸 확신할 수는 없어.
누구든 간에 누가 이렇게 했는지
찾아 내고 싶어.
그런데 단지 아무도 그녀를 전에
본적이 없다고 해서
그녀가 유죄라는 뜻은 아니야.
또한 무죄도 아니지.
그녀에게 뭔가가 있어,
난...
난 그녀를 전에 봤어,
그런데 못 알아 보겠어.
그리고, 그녀가 우리에게 거짓말 할수도 있어
뭐지?
불 인가봐.
학교 근처인데
뭐하는 짖이에요?
내가 해야 할 일!
그러지 않으면, 우린 모두 죽어.
그녀가 원하는 전부는
여기서 벗어나는 것이었어.
아마도 지금 엔지는 자유로워 졌네. 결국
자유?< <
그년 죽었어.
난 위로 하려고 들지마 알았지?
유감이야, 난 단지 널 도우려고..
단지 한가지만이 가능하지.
그녀를 죽인자를 죽이기를 원해.
고통속에 밀어 넣을거야.
그들이 겪어본 고통보다 더한
고통을 말이지.
그 사람이 바로 여기 있다면 어떻할래,
이 지붕 아래에
빅 짐? 아니.
지난 밤 잠을 잘 수가 없어서
아랫층으로 내려 갔었지.
그는 소파에서 자고 있었어.
빅 짐은 아냐, 조.
그 소녀, 우리가 발견한.
왜 그녀는 엔지를 헤쳣지?
몰라요.
그런데 경찰이 사건 현장에서
신발 자국을 발견했다고 하는 것을
들었어.
그녀의 신발 자국.
미안, 우리가 널 깨웠구나.
정말로 도움이 될꺼야
너가 기억을 해 낼 수만 있다면,
어떤거라도.
약속해 주세요. 절 보호해 준다고?
그러마
전 거기 있었어요.
지난밤에
그것을 봤어요.
학교에 있었어?
그녀의 비명을 들었어요.
왜 말을 안했니?
너무 무서웠어요.
나를 쫒아 올가봐 두려웠어요.
"그"?
얼굴은 봤니?
보안관이 복도에서 어린 소녀의
신발 자국을 찾았어.
내 생각엔 너의 것이랑 일치해.
그들은 내가 했다고 생각하지 않아요..
그들이 그럴까요?
그들은 너가 거기 있었다는 것을
알아 내고 말거야.
왜 학교 있었는지 말해 줄수 있니?
몰라요..
무언가
거기로 가게 만들었어요.
여기 무슨 일이야?
전 이것들이 모든 작물을 망쳐버리기 전에
침략을 막아야만 했어요.
"침략"?
나비의 알들... 여기 저기에.
알들이 부화될 때,
가끔 12시간 후에,
안의 애벌레가
눈에 보이는 모든것을 걸신 들리 듯
먹어 치워 버릴꺼에요.
내 생각엔 에벌레는 밀크위드만
먹는것 아닌가.
예. 보통은 그렇지요,
그런데 내 생각엔 자성이
그들의 식 습관을 바꾼듯 해요.
그래서, 나머지 밭도 태워야 하나요?
그리고 주변 모든 밭도 요.
이 과정에서 그들만의 방식으로
만들어 갈때
그들은 옮길거고 우리의 모든 식량을
먹어 치울꺼에요.
그럼, 뭘해야 하지?
모두 태워 버려야 해요.
지선 도로에서 부터
랭스턴의 대지 경계선까지요..
이것이 침략의 정지선이 될듯..
지금으로선.
이 방법으로 적어도 밀의 50%는
살리게 될거에요..
희망적으로 배급할 만한 충분하네요.
이건 시험이에요.
왜 그리 말하세요?
당신이 거기 있었어...
내가 내 자신을 교수대에 내놓았을 때,
그것이 많은 것 중에 첫번째 시험이었어.
내 생각엔 돔이 나에게
증명할 것을 원했어.
뭐라는 거에요?
그 스스로. 보통.
이봐요, 당신은 결코 그의 영웅 컴플랙스에
이해가 안될 꺼에요.
폭등한 알이거나 아니거나,
그에게 들리겠죠? 그쵸?
이봐, 짐.
우리의 식량 공급의 절반을 태우는 것은..
해결 방법이 아닌것으로 들려요.
맞아요.
대부분의 농부들은 살충제를 가지고 있지.
밭에 어떤것과 함께 뿌릴 수는 없을까?
우린 큰 에이커를 감당하지
못할 거에요.
알이 부화하기 전에.
내 생각엔 내가 뭔가를 알것 같어.
이건 먹힐 거야.
샘, 그 소녀를 찾았어요.
어딨어요?
모든 곳을 찾아 봤는데..
숲에 숨어 있었어요.
만약 그녀가 뭔가 말했다면 말해줘요
어제 떠나기에 전에.
아무것도.
왜요?
엔지라는 어린 여자에요
학교에서 어제 저녁에 살해 당했어요.
여자의 신발 자국을 찾았어요..
아마도 그녀것을..
그 소녀가 살인자라는 것이 의심스러워요.
저도 믿고 싶어요.
그런데 너무 관련되었어요
내가 만약 당신이라면 추측하지 않을거에요.
그렇게 말하지 않는 사람들이 있어요.
당신이 어떤지 알아요.
그런데 예전에..
한번 보호했어야 했죠.
그리고 아마도 내 자신에 귀 기울였다면..
아마도 여기 있었겠지요.
당신 여동생이에요?
그녀를 죽인?
항상, 빅 짐을 비난하고 있었어요.
그런데 진실은..
난 더 이상 할 수 없었죠.
빅 짐의 와이프는 자살했어요.
오... 당신...
빅 짐의 처남이군요..
내 주위의 모든 이들에게
어떻게 가능하죠?
빅 짐의 영향력에 갇히는 것이
글쎄요, 잠시만요.
나 만큼이나 빅 집을 미워하는 사람은 없어요.
그는 포울린 이나 주니어와 관계가 좋지 않았아요,
그들을 결코 위하지 않았지.
샘, 당신의 사실상 빅 짐과 관련되어 있어요.
또다시 그 시작점이 뭘 의미하지요?
그리고 나의 친척은 머지요?
그리고 그 소녀?
당신에게 이걸 보여줘야 할지 말아야 할지
확신이 안가네요.
내 생각엔 이 소녀에게는 뭔가가 더 있어요.
우리는 모두 잘 어울렸어..
내 여동생이 그렸어.
이건 그녀를 닮았어.
파울린이 그렸다고?
20년 전에..
척 톰슨꺼야...
비행학교 조종사였는데,
돔이 생긴날 사고났어.
무지 오래된듯 해 보이는데..
날까요?
더하지.
우리의 유일한 기회야.
내가 언급을 해야 하나..
아무도 아직 하늘에서 길을 찾은 것이
없어.
모든 것도 볼수 없을거야..
난 이 지역을 수십번도 더 날았어.
당신이?
당신은 시내에서 오랫동안 살았잖아,
당신은 방금전에 모든 직책을 받았네요.
수색 구조에 대한 수업을 받았어.
좋아, 진지하게.. 짐.
난-난-난 수백번의 미션으로 날았어.
어떤 지랄 같은 곳에서.
이 곤충떼는 나를 시험하기 위해서
보내진거야, 바비.
만약 이것의 나만의 출구라고 생각 할
수 없다면,
난 이 마을을 이끌 자격이 안되.
난 그녀를 홀로 두기 싫어.
이해해..
저자가 여기에 왜 있죠?
샘은 진짜 의료 훈련 받은
마을에서 유일한 사람이야.
난 어느 누구도 엔지를 만지는 것이 싫어요.
우리는 흔적을 찾기 위해서 시신을 시험해야 해.
그래야 누가 이랬는지 찾을 수가 있어.
우리에게 시간 쫌 줄래요?
좋아요.
전 소녀를 확인해 볼께요.
음, 난 거기 없었다는 것을 알아.
지금 여기에 있지
요즘같은 때에 가족은 더욱 더
중요하지.
미안해요.
가족이란 의미가 저에게 별로라서
힘들다는 것도 알아..
너 엄마를 잃고나서 부터.
난 빌었지, 너가
그녀를 알기를..
내가 했던것 처럼
그녀는 너가 알던 항상
이상한 여자는 아니었단다.
그녀를 보기는 봤어요?
- 꿈에서 처럼?
- 네
전 봤어요..
어제. 진짜처럼 느껴졌어요..
아마도 돔의 자성 일?
너의 머리를 가지고 논거야.
날 혼란스럽게 했어요.
그래서 어제 저녁에 술을 마셨고,
필름도 끊어 졌죠.
전 엔지를 위해서 거기에 없었죠.
결코 쉽지는 않지..
사람을 잃는 다는 것은..
그런데 넌 내가 했던 것 보다,
이걸 처리하는 좋은 방법을 찾을 거야.
난 거기 있었어, 주니어.
니가 어떻게 느끼는 지도 알아
누군가를 너무 사랑하는 것이
그들을 아프게 하는 것이 가능한가요?
사랑은 너를 미치게 만들어.
그런데 넌 끔찍한 일을 켤코 하지 않아
니가 사랑한 사람에게, 글치?
난 지난 밤에 기억이 하나도 안나요.
그런데 내가 이처럼 엔지에게 하지는 않아요.
그녀는 결국 저를 다시 믿었거든요.
그녀에게 이렇게 할 만한 사람이라도 아니?
물론.
내 아버지.
레베카
들어봐요..
한번의 기회 밖에 없어요, 알았죠?
우린 이것이 위험하게 둘수 없어요.
왜냐하면 단지 누군가는 그들의 이미지에
연료를 붓기를 원하기 때문이지.
그러니 날 도와줘요..
도와주세요.
좋아요.
음, 내 생각엔 우린 데일을 위로 보내야
겠는데...
내가 할 수 있어요.< <
알아요, 그런데 위험하잖아,
그리고, 바비는 경험이 많고요.
짐..
마을은 당신이 돌보고 있죠 지금, 글쵸?
그들은 리더가 필요해요,
순교자가 아니라,
만약 무슨 일이 당신에게 생긴다면,..
그러지 않아.
그래, 우린 뭘하지?
음, 렝스톤의 밭은 아직 침입이 안되었어요.
그래서, 만약 우리가 이 사분면을
분사시킨다면...
- 필.
- 조..
정말로 유감이다..
우린 누가 그랬는지 알아요.
우리가 숲에서 봤던 그 소녀가 그랬어요.< <
난 니가 누군가의 답을 간절히
원하는 것도 이해해,
글치만 우리에게 시간을 쫌 줘.
당신이 신발 자국을 찾았다고 들었어요.
그래서, 그녀가 쉬고 있을 때,
집에서 그녀의 신발을 가져왔어요.
맞는지 단지 봐요.
행복하길 소원할께,
마을 전체가 당신의 스턴트를 보러 나올꺼야.
그럼, 당신은 어때..
어느 방향으로 돌아야 할지만 말해줘
농작물 위에 이 물건을 떨어 뜨린 후에...
한센의 밭에서 급 좌회전을 해.
그리고, 3개의 저정탑이 나타 날꺼에요
나무들 벽 위로 올라간 후에.
알았어요, 해 봅시다.
돔에 너무 가까이 붙었어.
필, 뭐해요?
- 당신이 알바가 아니에요, 줄리아.
- 저런!
주민들이 말하던데, 당신이 그녀를
경찰차 안으로 강제로 밀어 넣었다고.
이렇게 하면 안돼요.
질문하려고 구금하고 있는 거에요
무슨 까닭으로?!
우린 학교의 신발 자국과
그녀의 것을 비교했었지요.
봐요. 그녀가 거기 있었다는 것을 알아요..
그런데 신발자국은 그것 이외에는
더 이상을 증명하지 않아요.
그리고, 분명히 그녀가 살인자라는
것은 아니죠.
그녀가 거기 있었다는 것을 알았군요?
어떻게?
그녀가 제가 말했어요.
언제 경찰한테 말하려고 했죠?
그녀는 어떤 남자가 살인하는 것을
봤다고 했어요.
당신은 좀 더 조사해야 해요.
범인 은닉죄로 데려가지 않은것을
행운으로 알아요.
제발, 줄리아, 그자가 저를 찾을 거에요 여기선!
내가 꺼내 주마.
뭐하는 거에요?
내 생각에 울 아빠가 엔지를 죽였어.
증빙할 뭔가를 찾아야 해
그는 아니에요, 주니어.
그가 그럴 이유가 있다면?
엔지가 그가 죽길 바라는 것도 안다면?
우리가 숲에서 봤던 소녀가 했어요.
학교에서 피자국 신발 자국을 찾았어요.
그녀는 어딨니?
필이 감옥으로 데려 갔어요.
그녀는 엔지가 당한만큼 당해도 싸.
그러길 원하지 않아?
누나를 위해서?
좋아요, 전 마지막 밭으로 가요...
앞에 작은 시내 위로 올라가요,
마지막 하나.
안돼요. 남쪽 경계에
너무 가까워요, 내려와요.
연료도 떨어져 갈꺼야.
헤이, 우리가 태워버릴께,
우리가 이해했어.
당장 내려와.
너무 가까이 간다면
전기적으로 무슨 일이 일어날지 알잖아.
너 비행기를 튀겨 버릴꺼야.
난 나의 기회를 잡을 거야.
거기 아래는 장애물이 있나요?
전기선, 풍차, 저장고 나?
단지 안보이는 돔에 통과할 수 없어.
내려와요.
당신은 백마일을 날랐어.
당신 정상적으로 돌릴 수 없어요.
제기랄, 바비, 멈춰요 당장.
엔진은 여전히 돌고 있어, 그런데..
날개쪽이 부서졌어,
부디칠꺼야.
좋아, 난 비행선으로 만들지 않을꺼야.
너무 빨리 떨어지고 있어.
- 연료도 떨어졌어
- 충돌 할꺼에요.
난 나무들로 착륙할꺼야.
최소한 그게 사람들을 피할 수 있잖아.
바비, 들려?< <
컨트롤 패널의 오른쪽 아래에
스위치가 있어.
그걸 눌러.
바비, 내말 들어.< <
오른쪽 사이드 아래에 다다르면
그 스위치를 눌러.
알았지.
믿어봐...
무슨 일이지?
추가 연료를 공급받은것 같은데.
다른 연료 탱크로 연결시키는
스위치 같은데
안전하게 착륙할 수 있어.
잘했어.
예비 탱크?
글쎄, 쓸모가 있지
체스터스 밀 밖으로 몇번의
여행시에 말이야.
이 약들은 코긴스와 할때 사용되곤 했지.
모두 과거사가 되네.
글쎄.. 내가 말할것은..
난 결코 그렇게 되길 기대하지 않았어
고마워
구해줘서.
그럼, 자..
새로운 빅 짐을 만나지.
그러지.
충격의 각도로 부터,
살인자는 이렇게 때렸어요.
그런데 그건 필요하지 않아요.
키를 말해줘요.
글쎄, 누가 그랬던간에
힘이 상당히 쌔야 해요
내가 미쳤다고 생각하겠지만
내가 모르는 누군가를 보호하기 위해?
내 생각엔 당신은 용감해요...
이 모든것을 당신 책임으로 맡는거고
그리고, 약간 미쳤지만
봐요, 그녀에게 이 짓을 한 사람의
일부를 엔지가 가지고 있어요.
이 타박상들...은 흙빛이에요.
죽은 뒤에 피가 뭉쳐친거야.
이것은 손의 손끝들이에요.
큰 손...
남자의
확실히 소녀는 아니군.
경찰서로 내려가야 겠어요.
그 불쌍한 소녀를 풀어 주자고요.
왜 이 일을 해요?
엔지는 왜 죽였어요?
아니에요.
내가 아니었어요.
거짓말인거 알아.
사실을 지금 말해봐.
어서< <
어서
그럼.. 내가 하지.
이러고 싶지 않겠죠.
넌 내게서 울 누나를 앗아 갔어.
제발..
조.
조, 멈춰. 그녀가 아니야.
엔지의 팔에서 멍을 찾았어.
남자의 손으로 부터 나온
남자?
조?
총 내려놔요.
내 말 들었지?
그녀는 엔지를 봤었어,
그런데, 구할 수는 없었어.
그녀가 안했어, 조.
지금 연이어 2일이네요
저 소녀가 당신과 그 샘이란 사내에게
빚지네요.
적절한 시간에 감방에 도착한것은 잘했어요.
난 조가 그럴꺼라곤 생각하지 않았어요.
난 우리가 해낸 것에 대해서
정말로 기뻐요.
빅 짐이 아마도 사람들에게 말할꺼에요
오늘 그녀를 구했다고.
그는 예비 탱크에 대하여 나에게
말하지 않았어요.
그런데 했잖아.
어제
우리가 그의 목숨을 구했고,
"고맙소"를 겨우 말했고
글세, 내 생각엔 이상한 방식으로
그가 했잖아.
몇 단어들이 사실을 바꾸진 않아
그 모든 것이 그가 관심을 가진 것은
그의 전통문화 상황이네요
그리고 그는 연료에 대한 유일한 사람이 아니에요.
레베카는...
그를 마을 여기 저기 데려고 갔어.
그녀는 전체를 찾아낸 사람이다..
첫번재 장소에서 농작물 문제를
그런데 과학 교과서는
여기서 일어나는 일을 해결 할 수 없어요.
그녀는 이 돔에 대해서 모든것을
알지는 못해요.
그리고 우리는 알어?
미안하지만, 그래도< <
"돔은"....
빅짐을 살려 두었고
그리고, 무고한 소녀는 죽었어.
여기서 일어난 일은 문제가 아니야.
난 일어난 일에 대해서
전혀 이해가 안돼.
그런데 난 내가 당신을 잃는 것 처럼
느껴지기 시작해요.
당신의 신뢰를 잃는 것 처럼.
왜?
난 당신의 동의가 필요하기 때문에
당신을 믿기 위해?
그리고 샘 베르드렉스..
동의해요?
- 헤이
- 짐
어찌 지내?
어찌 견디고 있어?
엔지는 당신의 학생중 한명이었지.
그녀가 수업을 들었을 때,
난 그녀를 항상 좋아했어.
당신 아들에겐 끔찍한 일이야,
저기 밖에 살인자가 여진히 있다는 것이.
견디다는 것이 매우 힘들다는 것은 확실해.
그래, 그를 위해서 뭔가 해 주고 싶네..
많이 해주었어..
난 그가 영웅이 되려는 것이 싫어.
당신이 그를 살렸다는 것을 사람들이 알게되면 말야.
실망하지마요.
영웅들은 좋은 이야기를 뒤에 남기니,
그런데 훌륭한 리더는 유산을 남기죠.
당신 정말로 믿는것은 아니죠
돔이 날 리더로 선택했다는 것을?
난 체스터스 밀이 당신을 선택한 것을 믿어요.
저들은 우리를 필요로 하구요.
당신을 특별히...
글쎄요.. 난 조가 나를 원한다고 생각하지 않아요.
오늘 이 교회 근처 어디에서도
조가 누군가를 잃은 유일한 사람은
아니에요.
시작하려고 해요,
조는 여기 없구요.
그의 누나 장례식을 놓지고 싶지 않을꺼야.
그래요.. 내가 찾아 볼께요
헤이...
모든 사람이 너가 교회로 돌아 오기를
기다리고 있어.
전 그녀의 팔찌를 찾고 있어요.
항상 하고 있었는데..
그녀가 죽었을 때 하고 있지 않았어요..
여기에 두고 갔다고 생각하니?
어딘가에서 잃어 버렸지만,
그녀가 원할것 같아서요.
그녀가 원하는 것을 알아요.
아니.
그녀는 니가 괜찮기를 원할꺼야.
넌 항상 첫번째 관심이었어.
그럼. 왜 그녀는 나를 떠났을까요?
그리고 뭐 때문에 고등학교에
홀로 있었을까요?
누가 그랬는지도 이해가 안돼요.
약속하마...
누가 그랬던지 반드시 잡을께.
약속하실 수 없어요.
모르시잖아요.
아무것도 모르잖아요.< <
아니, 알아.< <
나도 누군가를 잃었었어.
그리고 미쳐 버렸지..
나도 교회에서 가고 싶지 않았어.
진행을 보는 것도..
알잖아, 이 모든 사람들이..
아마도 신경쓰던지..
아마도 신경 안쓰든지.
그런데 그런 날이 아니잖아.
작별 인사를 할 기회를
가지기를 원하지 않는 그런날..
전 준비가 안돼었어요.
그래.
알아.. 아직인지..
그런데 내가 여기 있잖아, 글치?
넌 혼자가 아니야.
몇일 동안의 우리의 상심은
우리가 참기에는 너무 힘들었어.
우리의 보안관, 린다 에스퀴벌
그리고 지금 무고한 젊은 아가씨가
그녀의 삶으로 부터 빼앗아
우리에게서 멀어진 그녀.
누구도 답을 받을 수 없어요.
왜 그런지 누구도 말을 못해줘요.
그러나, 전 약속해요, 전 결코 가만 있지 않을께요
엔지의 재판을 끌어 내기 전까지는.
엔지의 팔찌?
우리가 이해 하는 한
거긴 아무것도 없었어요.
왜 그리도 엔지를 빨리 데려 갔는지.
그녀는 딸이었고,
누나였어요.
그녀는 큰 꿈을 가졌어요.
어떤 차이든지
우린 지금까지 기억하고
우린 각자의 마음에 있기를 원합니다. 지금,
아멘
내 삶의 최고를 위해
한가지 믿음만을 가집니다..
내 주차장에 온 누군가에게
자동차를 팔았을 것입니다.
그런데 이런 과거들은..
우리가 겪은... 태풍....
엄청난 규모의...
침략...
점염병이 아니라
왜?
왜냐하면 우린 시험을 받고 있으니까요
우리보다 더 큰 힘으로 부터
그리고 이러한 시험 후에,
전 나의 믿음을 찾았어요
그러한 이유로 우린 여기에 있는 것입니다
그리고 내가 알기 원하는 것은
당신들은 믿음이 있으세요?
- 당신에요, 짐
- 빅 짐
글쎄요, 그건...
매우 감사해요.
그러나, 저에 대해서가 아닙니다.
우리에 대해서 입니다.
우린 서로 협력해야 해요.
저들을 보세요.
그를 위해서 저들이 무언가를 해요.
고마워요, 짐
저런 감격시키는 말들..
고마워요, 안드레아
그들은 당신을 사랑해요.
글세요, 진심이었어요.
모든 말은.
네, 우린 그게 필요했어요.
엔지의 죽음은 괴롭지만 즐거웠어.
뭐라구요?
글세, 엔지는 일찍 죽었지만
다가 올 일을 피하게 했었어.
난 드렵군요.
찬양을 구하는 것을 계속하기 원한다는 것이
무슨 말을 하는 것이오?
우린 농작물을 오늘 구했어요.
난 우리의 다른 공급품의 재고를
남겼어요, 이건..
당신은 잘못된 것의 재고를 남긴거죠.
우리가 문제에요, 짐.
우리에요.
여긴 너무 많은 사람들이 있어요
우리의 제한된 자원에 비해서.
우리 모두 살아 갈 수 는 없요.
나가고 있어요.
주니어?
무슨 일이지?
내 생각엔 내가 한듯해요.
내가 엔지를 죽인것 같아요.
Angels & Demons - international subs
www.facebook.com/AD.ItalianSubtitles
http://italiansubtitles.blogspot.it